Algoritmo: Transferência de filmes para assistir na TV

1. Colocar os filmes antigos no pendrive para assistir na TV
2. Encontrar o pendrive
3. Ligar o computador
4. Localizar a pasta com os filmes antigos
5. Conectar o pendrive ao computador
6. Verificar se há espaço suficiente no pendrive
    - Se não houver espaço, liberar espaço
7. Copiar os filmes antigos para o pendrive
8. Ejetar o pendrive do computador
9. Conectar o pendrive na TV
10. Escolher o filme desejado
11. Apertar “Play” e assistir